Repository: rojim666/xigmanas-code-r10599-trunk
Catalog: locale/xigmanas-*.po
Languages: zh_cn

source: To use Active Directory the SMB service will be enabled as well.
zh_cn: 要使用 Active Directory，也将启用 SMB 服务。

source: The following services will use AD authentication:
zh_cn: 以下服务将使用AD身份验证：

source: Note
zh_cn: 提示

source: Add
zh_cn: 添加

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Group Settings
zh_cn: 群组设置

source: Base DN
zh_cn: 基本 DN

source: Root Bind DN
zh_cn: Root绑定DN

source: Root Bind Password
zh_cn: Root绑定密码

source: User Suffix
zh_cn: 用户后缀

source: Group Suffix
zh_cn: 组后缀

source: Password Suffix
zh_cn: 密码后缀

source: Machine Suffix
zh_cn: 机器后缀

source: Bind DN
zh_cn: 绑定 DN （Bind DN）

source: Bind Password
zh_cn: 绑定密码

source: Password does not match the confirmation password. Please ensure both passwords are the same.
zh_cn: 密码与确认密码不匹配。 请确保两个密码相同。

source: Access
zh_cn: 访问

source: Lightweight Directory Access Protocol
zh_cn: 轻型目录访问协议（Lightweight Directory Access Protocol）

source: Client
zh_cn: 客户端

source: Enable
zh_cn: 启用

source: The space-separated list of URIs for the LDAP server.
zh_cn: LDAP 服务器以空格分隔（space-separated）的URI 列表。

source: The default base distinguished name (DN) to use for searches, e.g. %s
zh_cn: 预设的搜索用基本可分辨名称（base distinguished name）（DN），如： %s

source: Anonymous Bind
zh_cn: 匿名绑定

source: Enable anonymous bind.
zh_cn: 启用匿名绑定。

source: The distinguished name to bind to the directory server, e.g. %s
zh_cn: 绑定目录服务器的独特名称，例如 %s

source: The cleartext credentials with which to bind.
zh_cn: 绑定用的不加密密码。

source: The distinguished name with which to bind to the directory server, e.g. %s
zh_cn: 绑定目录服务器的独特名称，例如 %s

source: The credentials with which to bind.
zh_cn: 绑定密码。

source: Password Encryption
zh_cn: 密码加密

source: The password encryption protocol to use.
zh_cn: 此参数指定密码加密协议。

source: This parameter specifies the suffix that is used for users when these are added to the LDAP directory, e.g. %s
zh_cn: 此参数指定当用户被添加到LDAP 目录时使用的后缀，例如%s

source: This parameter specifies the suffix that is used for groups when these are added to the LDAP directory, e.g. %s
zh_cn: 此参数指定当群组被添加到 LDAP 目录时使用的后缀，例如%s

source: This parameter specifies the suffix that is used for passwords when these are added to the LDAP directory, e.g. %s
zh_cn: 此参数指定当被添加到 LDAP 目录时用于密码的后缀，例如%s

source: This parameter specifies the suffix that is used for machines when these are added to the LDAP directory, e.g. %s
zh_cn: 此参数指定当主机被添加到 LDAP 目录时使用的后缀，例如%s

source: Additional Parameters
zh_cn: 附加参数

source: These parameters are added to %s.
zh_cn: 这些参数都被添加到 %s。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Public Key Settings
zh_cn: 公钥设置

source: User Settings
zh_cn: 用户设置

source: User Portal
zh_cn: 用户门户

source: File Manager
zh_cn: 文件管理器

source: Password
zh_cn: 密码

source: Set User Password
zh_cn: 设置用户密码

source: Help
zh_cn: 说明

source: Release Notes
zh_cn: 发行说明

source: Information
zh_cn: 信息

source: WAN address
zh_cn: 广域网络地址

source: LAN net
zh_cn: 区域网络

source: PPTP clients
zh_cn: PPTP 客户端

source: Diagnostics
zh_cn: 诊断

source: ARP Tables
zh_cn: ARP 表

source: ARP Tables List
zh_cn: ARP列表

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: MAC Address
zh_cn: MAC地址

source: Hostname
zh_cn: 主机名称

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Toolbox
zh_cn: 工具箱

source: Delete ARP entry
zh_cn: 删除ARP项目

source: Remove all entries from ARP table
zh_cn: 移除所有ARP table内的项目

source: IP addresses are resolved to hostnames when the following option is enabled:
zh_cn: 当启用以下选项时，IP地址将解析为主机名：

source: Resolve IP addresses to hostnames.
zh_cn: 将IP地址解析为主机名。

source: Hint
zh_cn: 提示

source: MS Active Directory
zh_cn: 微软Active Directory

source: Disks
zh_cn: 硬盘

source: Disks (Info)
zh_cn: 磁盘（信息）

source: Partitions
zh_cn: 分割区

source: Space Used
zh_cn: 使用空间

source: Swap
zh_cn: 交换分区（Swap）

source: Mounts
zh_cn: 挂载点

source: Software RAID
zh_cn: 软RAID

source: iSCSI Initiator
zh_cn: iSCSI 启动器

source: MS Domain
zh_cn: MS域

source: Reload page
zh_cn: 刷新页面

source: testparm
zh_cn: 测试参数

source: RSYNC Client
zh_cn: RSYNC 客户端

source: Netstat
zh_cn: 网络统计

source: Sockets
zh_cn: 套接字（Sockets）

source: IPMI Stats
zh_cn: IPMI统计

source: MS Active Directory Information & Status
zh_cn: 微软Active Directory信息和状态

source: Result of testjoin
zh_cn: 测试加入的结果

source: Winbindd Availability
zh_cn: Winbindd可用性

source: Trust Account Status
zh_cn: 信任账户状态

source: Imported Users
zh_cn: 导入的用户

source: AD authentication is disabled.
zh_cn: AD身份验证被禁用。

source: Detected Disks
zh_cn: 检测到的磁盘

source: Device
zh_cn: 设备

source: Device Model
zh_cn: 设备型号

source: Description
zh_cn: 说明

source: Size
zh_cn: 容量

source: Serial Number
zh_cn: 序号

source: Rotation Rate
zh_cn: 旋转速率

source: Transfer Rate
zh_cn: 传输速率

source: Controller
zh_cn: 控制器

source: Controller Model
zh_cn: 控制器型号

source: Temperature
zh_cn: 温度

source: Status
zh_cn: 状态

source: n/a
zh_cn: 不可用

source: ONLINE
zh_cn: 在线

source: MISSING
zh_cn: 遗失

source: Available
zh_cn: 可用

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Disabled
zh_cn: 关闭

source: Unavailable
zh_cn: 无法使用

source: Unknown
zh_cn: 不详

source: Disks (Info) Information
zh_cn: 磁盘（信息）信息

source: No configured disks found.
zh_cn: 找不到已配置的磁盘。

source: Device /dev/%s - %s
zh_cn: 设备 /dev/%s - %s

source: FTP service is disabled.
zh_cn: FTP服务已禁用

source: FTP User Information & Status
zh_cn: FTP用户信息和状态

source: IPMI Statistics
zh_cn: IPMI 统计数据

source: Sensor Information
zh_cn: 传感器信息

source: Sensor List
zh_cn: 传感器列表

source: Non-Recoverable
zh_cn: 不可恢复

source: Non-Critical
zh_cn: 非关键

source: Critical
zh_cn: 严重

source: Sensor
zh_cn: 传感器

source: Reading
zh_cn: 读取

source: Lower
zh_cn: 降低

source: iSCSI Target Information & Status
zh_cn: iSCSI目标信息和状态

source: Mount Points
zh_cn: 挂载点

source: Disk Partition Information
zh_cn: 磁盘分区信息

source: No disks found.
zh_cn: 没有找到磁盘

source: No GEOM partition information found.
zh_cn: 未找到GEOM分区信息。

source: GEOM Partition Information
zh_cn: GEOM分区信息

source: No fdisk information found.
zh_cn: 未找到fdisk信息。

source: Fdisk Partition Information
zh_cn: Fdisk分区信息

source: RSYNC Client Information & Status
zh_cn: RSYNC 客户端信息和状态

source: Remote Server Address
zh_cn: 远程服务器地址

source: Remote Share Name
zh_cn: 远程共享名称

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Local Share
zh_cn: 本地共享

source: Detected Remote Shares
zh_cn: 检测到远程共享

source: Push
zh_cn: 推送

source: Pull
zh_cn: 拉取

source: No RSYNC Client configured.
zh_cn: 未配置RSYNC客户端。

source: SMB is disabled.
zh_cn: SMB已禁用。

source: No information available.
zh_cn: 无可用信息。

source: Active Users
zh_cn: 活跃用户

source: Active Shares
zh_cn: 活跃共享区

source: Locked Files
zh_cn: 锁定的文件

source: (Vendor specific raw value.) Stores data related to the rate of hardware read errors that occurred when reading data from a disk surface. The raw value has different structure for different vendors and is often not meaningful as a decimal number.
zh_cn: （供应商特定的原始值。）存储与从磁盘表面读取数据时发生的硬件读取错误的速率相关的数据。 原始值对于不同的供应商具有不同的结构，并且通常作为十进制数没有意义。

source: Overall (general) throughput performance of a hard disk drive. If the value of this attribute is decreasing there is a high probability that there is a problem with the disk.
zh_cn: 硬盘驱动器的总体（一般）吞吐量性能。 如果此属性的值减小，则磁盘有问题的概率很高。

source: Average time of spindle spin up (from zero RPM to fully operational).
zh_cn: 主轴上升的平均时间（从零RPM到完全运行）。

source: A tally of spindle start/stop cycles. The spindle turns on, and hence the count is increased, both when the hard disk is turned on after having before been turned entirely off (disconnected from power source) and when the hard disk returns from having previously been put to sleep mode.
zh_cn: 主轴启动/停止循环的计数。 在硬盘在完全关闭（与电源断开）之前以及当硬盘从之前已经被置于睡眠模式返回时，硬盘被接通时，主轴打开，因此计数增加。

source: Consider replacing this drive
zh_cn: 考虑更换此驱动器

source: Count of reallocated sectors. When the hard drive finds a read/write/verification error, it marks that sector as 'reallocated' and transfers data to a special reserved area (spare area). This process is also known as remapping, and reallocated sectors are called 'remaps'. The raw value normally represents a count of the bad sectors that have been found and remapped. Thus, the higher the attribute value, the more sectors the drive has had to reallocate. This allows a drive with bad sectors to continue operation; however, a drive which has had any reallocations at all is significantly more likely to fail in the near future. While primarily used as a metric of the life expectancy of the drive, this number also affects performance. As the count of reallocated sectors increases, the read/write speed tends to become worse because the drive head is forced to seek to the reserved area whenever a remap is accessed. If sequential access speed is critical, the remapped sectors can be manually marked as bad blocks in the file system in order to prevent their use.
zh_cn: 重新分配扇区的计数。当硬盘驱动器发现读/写/验证错误时，它将该扇区标记为“重新分配”，并将数据传输到特殊保留区（备用区）。这个过程也被称为重映射，并且重新分配的扇区被称为“重映射”。原始值通常表示已经找到并重映射的坏扇区的计数。因此，属性值越高，驱动器必须重新分配的扇区越多。这允许具有坏扇区的驱动器继续操作;然而，具有任何重新分配的驱动器在不久的将来显然更可能失败。虽然主要用作驱动器预期寿命的指标，但此数字也会影响性能。随着重新分配的扇区的计数增加，读取/写入速度趋于变得更糟，因为每当访问重新映射时，驱动头被强制寻找到保留区域。如果顺序存取速度是关键的，则重新映射的扇区可以被手动标记为文件系统中的坏块，以防止它们的使用。

source: Margin of a channel while reading data. The function of this attribute is not specified.
zh_cn: 读取数据时通道的余量。 未指定此属性的功能。

source: (Vendor specific raw value.) Rate of seek errors of the magnetic heads. If there is a partial failure in the mechanical positioning system, then seek errors will arise. Such a failure may be due to numerous factors, such as damage to a servo, or thermal widening of the hard disk. The raw value has different structure for different vendors and is often not meaningful as a decimal number.
zh_cn: （供应商特定的原始值。）磁头的搜索错误率。 如果机械定位系统中存在部分故障，则会出现寻道错误。 这种故障可能由于许多因素，例如服务的损坏或硬盘的热扩展。 原始值对于不同的供应商具有不同的结构，并且通常作为十进制数没有意义。

source: Average performance of seek operations of the magnetic heads. If this attribute is decreasing, it is a sign of problems in the mechanical subsystem.
zh_cn: 磁头寻道操作的平均性能。 如果该属性减小，则它是机械子系统中的问题的标志。

source: Count of hours in power-on state. The raw value of this attribute shows total count of hours (or minutes, or seconds, depending on manufacturer) in power-on state.
zh_cn: 开机状态下的小时数。 此属性的原始值显示开机状态下的总小时数（或分钟或秒，具体取决于制造商）。

source: Count of retry of spin start attempts. This attribute stores a total count of the spin start attempts to reach the fully operational speed (under the condition that the first attempt was unsuccessful). An increase of this attribute value is a sign of problems in the hard disk mechanical subsystem.
zh_cn: 自旋启动尝试的重试次数。 该属性存储达到完全操作速度的旋转开始尝试的总计数（在第一尝试不成功的条件下）。 该属性值的增加是硬盘机械子系统中的问题的标志。

source: This attribute indicates the count that recalibration was requested (under the condition that the first attempt was unsuccessful). An increase of this attribute value is a sign of problems in the hard disk mechanical subsystem.
zh_cn: 此属性指示请求重新校准的计数（在第一次尝试失败的情况下）。 该属性值的增加是硬盘机械子系统中的问题的标志。

source: This attribute indicates the count of full disk power on/off cycles.
zh_cn: 此属性指示全磁盘电源开/关周期的计数。

source: Uncorrected read errors reported to the operating system.
zh_cn: 未校正的读取错误报告给操作系统。

source: Specific Helium Level. The Helium, so says the literature, allows the drives to run cooler and quieter, and reduces power consumption. This is the status of the Helium in the drive. It is a pre-fail attribute that trips once the drive detects that the internal environment is out of specification.
zh_cn: 指定氦水平。 氦气，字面上说，允许驱动器运行更冷，更安静，并降低功耗。 这是驱动器中氦的状态。 它是一个pre-fail属性，当驱动器检测到内部环境超出规范时跳闸。

source: Specific to MG07+ drives from Toshiba. This value measures lower level of helium inside of the drive specific to this manufacturer. It is a pre-fail attribute that trips once the drive detects that the internal environment is out of specification.
zh_cn: 特定于 Toshiba 的 MG07+ 驱动器。 该值测量特定于该制造商的驱动器内部较低的氦气水平。 这是一个故障前属性，一旦驱动器检测到内部环境超出规范就会触发。

source: Specific to MG07+ drives from Toshiba. This value measures the upper level helium inside of the drive specific to this manufacturer. It is a pre-fail attribute that trips once the drive detects that the internal environment is out of specification.
zh_cn: 特定于 Toshiba 的 MG07+ 驱动器。 该值测量特定于该制造商的驱动器内部较高的氦气水平。 这是一个故障前属性，一旦驱动器检测到内部环境超出规范就会触发。

source: Counts the number of SATA PHY errors. This value includes all PHY error counts, ex data FIS CRC , code errors, disparity errors, command FIS crc. Value clears upon system power-down.
zh_cn: 计算SATA PHY错误的数量。 该值包括所有PHY错误计数，Ex数据FIS CRC，代码错误，差异错误，命令FIS crc。 系统掉电时值清零。

source: See attribute E8.
zh_cn: 参见属性E8。

source: (Kingston)Counts the number of flash program failures. This Attribute returns the total number of Flash program operation failures since the drive was deployed. This attribute is identical to attribute 181.
zh_cn: （Kingston）计算闪存程序失败的次数。 此属性返回自部署驱动器以来Flash程序操作失败的总数。 该属性与属性181相同。

source: (Kingston)Counts the number of flash erase failures. This Attribute returns the total number of Flash erase operation failures since the drive was deployed. This Attribute is identical to Attribute 182.
zh_cn: （Kingston）计算闪存擦除失败的次数。 此属性返回自部署驱动器以来Flash擦除操作失败的总数。 此属性与属性182相同。

source: Counts the maximum worst erase count on any block.
zh_cn: 计算任何块上的最大擦除计数。

source: Also known as 'Power-off Retract Count' per conventional HDD terminology. Raw value reports the number of unclean shutdowns, cumulative over the life of an SSD, where an 'unclean shutdown' is the removal of power without STANDBY IMMEDIATE as the last command (regardless of PLI activity using capacitor power). Normalized value is always 100.
zh_cn: 根据常规HDD术语，也称为“关闭电源退出计数”。 原始值报告在SSD的整个使用寿命期间累积的不正常关机次数，其中“不正常关机”是除去电源，而不是STANDBY IMMEDIATE作为最后一个命令（不考虑使用电容器功率的PLI活动）。 归一化值始终为100。

source: Last test result as microseconds to discharge cap, saturated at its maximum value. Also logs minutes since last test and lifetime number of tests. Raw value contains the following data: Bytes 0-1: Last test result as microseconds to discharge cap, saturates at max value. Test result expected in range 25 <= result <= 5000000, lower indicates specific error code. Bytes 2-3: Minutes since last test, saturates at max value. Bytes 4-5: Lifetime number of tests, not incremented on power cycle, saturates at max value. Normalized value is set to one on test failure or 11 if the capacitor has been tested in an excessive temperature condition, otherwise 100.
zh_cn: 最后的测试结果以微秒为单位的放电上限，饱和在其最大值。 还记录自上次测试以来的分钟数和生存期测试次数。 原始值包含以下数据：字节0-1：上次测试结果以毫秒为单位的放电上限，饱和在最大值。 测试结果预期在范围25 <=结果<= 5000000，下表示特定错误代码。 字节2-3：自上次测试以来的分钟数，饱和在最大值。 字节4-5：测试的生命周期数，在电源周期不增加，饱和在最大值。 标准化值在测试失败时设置为1，如果电容器在过高的温度条件下测试，则设置为11，否则设置为100。

source: Erase Fail Count (chip). This parameter indicates a number of flash erase command failures.
zh_cn: 擦除失败计数（芯片）。 此参数指示闪存擦除命令失败的次数。

source: Delta between most-worn and least-worn Flash blocks. It describes how good/bad the wearleveling of the SSD works on a more technical way.
zh_cn: 大部分磨损和最少磨损的闪存块之间的差值。 它描述了SSD的磨损如何在更技术的方式工作的好/坏。

source: Pre-Fail' Attribute used at least in Samsung devices.
zh_cn: 预失败'属性至少在Samsung设备中使用。

source: Pre-Fail' Attribute used at least in HP devices.
zh_cn: 预失败'属性至少在HP设备中使用。

source: Total number of Flash program operation failures since the drive was deployed.
zh_cn: 自部署驱动器以来的闪存程序操作失败总数。

source: Western Digital, Samsung or Seagate attribute: Total number of data blocks with detected, uncorrectable errors encountered during normal operation.
zh_cn: 西部数据，Samsung或希捷属性：在正常操作期间遇到检测到的无法更改的错误数据块总数。

source: This attribute is a part of Hewlett-Packard's SMART IV technology, as well as part of other vendors' IO Error Detection and Correction schemas, and it contains a count of parity errors which occur in the data path to the media via the drive's cache RAM.
zh_cn: 此属性是Hewlett-Packard的SMART IV技术的一部分，以及其他供应商的IO错误检测和纠正模式的一部分，并且包含通过驱动器的高速缓存RAM到介质的数据路径中发生的奇偶校验错误计数 。

source: Western Digital attribute.
zh_cn: 西部数据属性。

source: The count of errors that could not be recovered using hardware ECC (see attribute 195).
zh_cn: 使用硬件ECC无法恢复的错误计数（请参阅属性195）。

source: The count of aborted operations due to HDD timeout. Normally this attribute value should be equal to zero and if the value is far above zero, then most likely there will be some serious problems with power supply or an oxidized data cable.
zh_cn: 由于HDD超时而中止的操作计数。 通常，该属性值应等于零，如果该值远高于零，则很可能电源或数据线存在一些严重问题。

source: HDD producers implement a Fly Height Monitor that attempts to provide additional protections for write operations by detecting when a recording head is flying outside its normal operating range. If an unsafe fly height condition is encountered, the write process is stopped, and the information is rewritten or reallocated to a safe region of the hard drive. This attribute indicates the count of these errors detected over the lifetime of the drive. This feature is implemented in most modern Seagate drives.
zh_cn: HDD制造商实现飞行高度监视器，其试图通过检测磁头何时在其正常操作范围之外飞行来提供对写操作的额外保护。 如果遇到不安全的飞行高度条件，写入过程停止，并且信息被重写或重新分配到硬盘驱动器的安全区域。 此属性指示在驱动器的整个生命周期中检测到的这些错误的计数。 此功能在大多数现代希捷硬盘中实现。

source: Airflow temperature on Western Digital HDs (Same as temp. , but current value is 50 less for some models. Marked as obsolete.)
zh_cn: 西部数据硬盘气流温度 (等同于温度，但是某些硬盘此项温度读数偏低50度。标记为过期参数。 )

source: Value is equal to (100-temp. Celsius), allowing manufacturer to set a minimum threshold which corresponds to a maximum temperature.
zh_cn: 值等于（100摄氏度），允许制造商设置对应于最大温度的最小阈值。

source: The count of errors resulting from externally induced shock & vibration.
zh_cn: 由外部引起的冲击和振动引起的误差计数。

source: Count of times the heads are loaded off the media. Heads can be unloaded without actually powering off.
zh_cn: 磁头从介质上装载的次数计数。 头可以卸载而不需要关闭电源。

source: Count of load/unload cycles into head landing zone position.
zh_cn: 装载/卸载循环到头部着陆区位置的计数。

source: Current internal temperature.
zh_cn: 当前的内部温度。

source: (Vendor-specific raw value.) The raw value has different structure for different vendors and is often not meaningful as a decimal number.
zh_cn: （供应商特定的原始值。）原始值对于不同的供应商具有不同的结构，并且通常作为十进制数没有意义。

source: Count of remap operations. The raw value of this attribute shows the total count of attempts to transfer data from reallocated sectors to a spare area. Both successful & unsuccessful attempts are counted.
zh_cn: 重映射操作的计数。 此属性的原始值显示尝试将数据从重新分配的扇区传输到备用区的总计数。 计数成功和不成功尝试。

source: Count of 'unstable' sectors (waiting to be remapped, because of unrecoverable read errors). If an unstable sector is subsequently read successfully, the sector is remapped and this value is decreased. Read errors on a sector will not remap the sector immediately (since the correct value cannot be read and so the value to remap is not known, and also it might become readable later); instead, the drive firmware remembers that the sector needs to be remapped, and will remap it the next time it's written. However some drives will not immediately remap such sectors when written; instead the drive will first attempt to write to the problem sector and if the write operation is successful then the sector will be marked good (in this case, the 'Reallocation Event Count' (0xC4) will not be increased). This is a serious shortcoming, for if such a drive contains marginal sectors that consistently fail only after some time has passed following a successful write operation, then the drive will never remap these problem sectors.
zh_cn: 计数“不稳定”扇区（等待重新映射，因为无法恢复的读取错误）。如果随后成功读取不稳定扇区，则重新映射该扇区并且减小该值。扇区上的读取错误不会立即重新映射扇区（因为不能读取正确的值，因此重新映射的值不为已知，并且稍后可能变得可读）。相反，驱动器固件会记住该扇区需要重新映射，并在下次写入时重新映射该扇区。然而，一些驱动器在写入时不会立即重新映射这样的扇区;驱动器将首先尝试写入问题扇区，如果写入操作成功，则扇区将被标记为良好（在这种情况下，“重新分配事件计数”（0xC4）不会增加）。这是一个严重的缺点，如果这样的驱动器包含边缘扇区，其在成功的写操作之后经过一段时间之后一直失败，则驱动器将永远不会重映射这些问题扇区。

source: The total count of uncorrectable errors when reading/writing a sector. A rise in the value of this attribute indicates defects of the disk surface and/or problems in the mechanical subsystem.
zh_cn: 读取/写入扇区时的不可校正错误的总数。 该属性的值的增加表示磁盘表面的缺陷和/或机械子系统中的问题。

source: Check and replace cable
zh_cn: 检查并更换电缆

source: The count of errors in data transfer via the interface cable as determined by ICRC (Interface Cyclic Redundancy Check).
zh_cn: 通过ICRC（接口循环冗余校验）确定的通过接口电缆的数据传输中的错误计数。

source: The count of errors found when writing a sector. The higher the value, the worse the disk's mechanical condition is.
zh_cn: 写入扇区时发现的错误计数。 值越高，磁盘的机械状况越差。

source: The total count of errors when writing a sector.
zh_cn: 写入扇区时的错误总数。

source: Count of off-track errors.
zh_cn: 偏离磁道错误计数。

source: Count of Data Address Mark errors (or vendor-specific).
zh_cn: 数据地址标记错误（或供应商指定）。

source: The number of errors caused by incorrect checksum during the error correction.
zh_cn: 在错误校正期间由不正确的校验导致的错误数。

source: Count of errors corrected by software ECC.
zh_cn: ECC软件纠正的错误数量。

source: Count of errors due to high temperature.
zh_cn: 温度过高造成的错误数量。

source: Height of heads above the disk surface. A flying height that's too low increases the chances of a head crash while a flying height that's too high increases the chances of a read/write error.
zh_cn: 磁头表面上方的磁头高度。 飞行高度太低会增加头部碰撞的机率，而飞行高度太高会增加读取/写入错误的几率。

source: Amount of surge current used to spin up the drive.
zh_cn: 用于旋转驱动器的浪涌电流量。

source: Count of buzz routines needed to spin up the drive due to insufficient power.
zh_cn: 由于功率不足，需要旋转驱动器的蜂鸣例程的计数。

source: Drive's seek performance during its internal tests.
zh_cn: 驱动器在其内部测试期间寻求性能

source: (Found in a Maxtor 6B200M0 200GB and Maxtor 2R015H1 15GB disks).
zh_cn: 找到一个Maxtor 6B200M0 200GB 和一个Maxtor 2R015H1 15GB 硬盘

source: Vibration During Write.
zh_cn: 写入期间振动。

source: Shock During Write.
zh_cn: 写入时震动。

source: CRC Error Count. Counts the number of CRC error (read/write data FIS CRC error).
zh_cn: CRC错误计数。统计CRC错误数量（读写FIS数据CRC错误）。

source: Distance the disk has shifted relative to the spindle (usually due to shock or temperature). Unit of measure is unknown.
zh_cn: 磁盘相对于主轴的距离（通常由于冲击或温度）。 计量单位未知。

source: Time spent operating under data load (movement of magnetic head armature).
zh_cn: 在数据负载下操作的时间（磁头电枢的移动）

source: Count of times head changes position.
zh_cn: 磁头改变位置次数。

source: Resistance caused by friction in mechanical parts while operating.
zh_cn: 机械部件在操作时由摩擦引起的阻力。

source: Total count of load cycles.
zh_cn: load cycles总数

source: Total time of loading on the magnetic heads actuator (time not spent in parking area).
zh_cn: 磁头致动器上的总加载时间（停止区域不花费时间）。

source: Count of attempts to compensate for platter speed variations.
zh_cn: 尝试补偿盘片速度变化的计数。

source: The count of times the magnetic armature was retracted automatically as a result of cutting power.
zh_cn: 由于切割功率，磁衔铁自动缩回的次数。

source: Amplitude of 'thrashing' (distance of repetitive forward/reverse head motion).
zh_cn: “抖动”幅度（重复正向/反向头运动的距离）。

source: Current state of drive operation based upon the Life Curve.
zh_cn: 基于寿命曲线的驱动器操作的当前状态。

source: Drive Temperature.
zh_cn: 硬盘温度。

source: Indicates the approximate SSD life left, in terms of program/erase cycles or Flash blocks currently available for use.
zh_cn: 表示在编程/擦除周期或当前可用的闪存块方面剩余的近似SSD寿命。

source: Number of physical erase cycles completed on the drive as a percentage of the maximum physical erase cycles the drive is designed to endure.
zh_cn: 在驱动器上完成的物理擦除周期数，为驱动器设计为承受的最大物理擦除周期的百分比。

source: Intel SSD reports the number of available reserved space as a percentage of reserved space in a brand new SSD.
zh_cn: 英特尔SSD报告可用保留空间的数量占全新SSD中保留空间的百分比。

source: Number of hours elapsed in the power-on state.
zh_cn: 在通电状态下经过的小时数。

source: Intel SSD reports a normalized value of 100 (when the SSD is new) and declines to a minimum value of 1. It decreases while the NAND erase cycles increase from 0 to the maximum-rated cycles.
zh_cn: 英特尔SSD报告归一化值为100（当SSD为新的时候），并下降到最小值1.它在NAND擦除周期从0增加到最大额定周期时减少。

source: Decoded as: byte 0-1-2 = average erase count (big endian) and byte 3-4-5 = max erase count (big endian).
zh_cn: 解码为：字节0-1-2 =平均擦除计数（大端）和字节3-4-5 =最大擦除计数（大端）。

source: decoded as: byte 0-1-2 = good block count (big endian) and byte 3-4 = system(free) block count.
zh_cn: 解码为：字节0-1-2 =好的块数量（大端）和字节3-4 =系统（空闲）块数量。

source: Time spent during the positioning of the drive heads.
zh_cn: 在驱动头定位期间花费的时间。

source: Count of times the link is reset during a data transfer.
zh_cn: 数据传输期间链接重置次数。
